1、在nodejs中没有web容器，创建服务器用http模块就可以开启一个服务器。
2、运行命令用node来运行，node path/xxx.js

3、返回给客户响应信息，我们可以设置head头，文件类型等响应信息。
4、如果需要修改程序，必须中断当前node运行的程序，重新执行或重启服务器。
5、nodejs可以直接运行js程序（js文件）不需要任何的html,css骨架。

关于web容器
传统的web服务器，比如PHP的lamp，当我们搭建好服务器后，文件html,css,js可以被访问，进行执行。在nodejs在没有web的概念。
创建好服务器后 访问http://localhost:8000/my.html
并没有直接解析my.html文件，也没有引入css文件。

我们要解析html文件，css文件，在nodejs中相当于去读取文件的内容，然后把内容返回。
如果需要返回响应的文件内容，需要配置路由规则，进行转发。

我们不能依赖访问的/my或者/test就判断是访问的my.html,test.html文件。nodejs通过url无法判断文件放在那里。
通过路由设置，可以展示文件内容。


